Правила серверов для игроков — Black Russia (CRMP ANDROID)

Общая информация — основное положение
1.01. BLACK RUSSIA — это многопользовательский проект для мобильных устройств на платформах "Android" и "iOS", в котором каждый игрок может выбрать подходящую себе роль и наслаждаться игровым процессом вместе с тысячами других игроков. Наша основная цель — это создание максимально комфортных игровых условий для всех пользователей.
1.02. Вы автоматически соглашаетесь со всеми установленными правилами и обязуетесь их соблюдать в полной мере при регистрации своего игрового аккаунта на любом из серверов проекта.
1.03. Правила действуют на всех игроков, независимо от их игрового статуса на проекте.

Исключение: медийные личности проекта (для них составлен внутренний неразглашаемый регламент, который содержит в себе определенные штрафные и дисциплинарные санкции).

1.04. Общие правила серверов могут подвергаться изменениям или корректировкам от ответственного лица. Подобные действия извещаются под темой в виде сообщения.

Терминология
Устное замечание — устное замечание / предупреждение со стороны администратора, чтобы игрок обратил на это внимание и начал исправлять допущенную ошибку.
Kick — отключение игрока от сервера.
Mute — блокировка доступа к использованию текстового чата.
Voice mute — блокировка доступа к использованию голосового чата.
Jail — изоляция игрока в специально отведённом месте.
Warn — предупреждение игроку, которое накладывает определённые временные ограничения.

Примечание: при получении предупреждения игрок автоматически увольняется из фракции, если он в ней состоял, а также накладывается временное ограничение на вступление во все фракции сроком на 10 дней. По истечению 10 дней игрок может вступить во фракцию, но предупреждение остаётся. При накоплении 3 предупреждений аккаунт автоматически блокируется сроком на 10 дней.

Ban — блокировка игрового аккаунта.
PermBan — бессрочная блокировка игрового аккаунта (навсегда).
Report Mute — блокировка использования функции подачи жалоб и вопросов (/report).
Обнуление аккаунта — сброс всего имущества игрока.

Примечание: удаление всех денежных средств, номера телефона, скина персонажа, транспорта (включая номерные знаки), недвижимости, транспортной или строительной компании, бизнеса, АЗС, расформирование семьи, полная очистка инвентаря.

Зона повышенной криминальной активности (DM зона) — это территория, на которой регулярно, ежедневно происходят массовые перестрелки между игроками (например, магазин 24/7 при въезде в Арзамас).
Махинации — это грубые нарушения одного или нескольких правил проекта, повлёкшие за собой наказание игрока.

Примечание: под грубыми нарушениями понимаются действия игрока, за которые предусмотрена как временная, так и перманентная блокировка аккаунта.
Пример: игрок приобретает игровую валюту на одном аккаунте и передаёт её на другой свой аккаунт (например, через багажник автомобиля), тем самым нарушая несколько правил проекта, что приводит к блокировке за махинации.

Чёрный список проекта (ЧСП) — перечень игроков, которым запрещён доступ ко всем ресурсам проекта, за исключением игровых бесед, а также официального форума и Discord серверов.

Правила игрового процесса
2.01. Запрещено поведение, нарушающее нормы Role Play процессов — | Jail 30 минут

Примечание: ездить на крышах транспортных средств, бегать или ходить по столам в казино, целенаправленная помеха в проведении различных собеседований и так далее.

2.02. Запрещено целенаправленно уходить от Role Play процесса всевозможными способами — | Jail 30 минут / Warn

Примечание: уходить в AFK при остановке транспортного средства правоохранительными органами, выходить из игры для избежания смерти, выходить из игры во время процесса задержания или ареста, полное игнорирование отыгровок другого игрока, уходить в интерьер или зелёную зону во время перестрелки с целью избежать смерти и так далее.

2.03. Запрещён NonRP Drive — вождение любого транспортного средства в невозможных для него условиях, а также вождение в неправдоподобной манере — | Jail 30 минут(нрп)

Примечание: нарушением считаются такие действия, как езда на скутере по горам, намеренное создание аварийных ситуаций при передвижении. Передвижение по полям на любом транспорте, за исключением кроссовых мотоциклов и внедорожников.

2.04. Запрещены любые действия, способные привести к помехам в игровом процессе, а также выполнению работ, если они этого не предусматривают и если эти действия выходят за рамки игрового процесса данной работы — | Ban 10 дней

Пример: целенаправленный таран дальнобойщиков, инкассаторов без IC причины.

2.05. Запрещены любые OOC-обманы и их попытки, а также любые IC-обманы с нарушением Role Play правил и логики — | Ban 15–30 дней / PermBan

после IC договорённости получить денежные средства и сразу же выйти из игры с целью обмана игрока, или же, договорившись через OOC-чат (/n), точно так же получить денежные средства и сразу же выйти из игры, и аналогичные ситуации с игровыми ценностями.
разблокировка игрового аккаунта нарушителя будет возможна только в случае возврата полной суммы причинённого ущерба либо непосредственно самого имущества, которое было украдено (по решению обманутой стороны). Возврат имущества осуществляется без моральной компенсации.
перманентная блокировка выдаётся только по факту совершённого обмана. В случае попытки обмана, если он не был завершён и пострадавшая сторона не понесла ущерба, выдаётся временная блокировка.

2.07. Запрещено нахождение в AFK без включённого ESC, создающее помеху другим игрокам — | Kick

Примечание: созданием помехи считается уход в AFK на дороге, в дверном проёме, у метки вызова транспорта и т.п.

2.08. Запрещена любая форма аморальных действий сексуального характера в сторону игроков — | Jail 30 минут / Warn

Исключение: обоюдное согласие обеих сторон.

2.09. Запрещено сливать склад фракции / семьи путём взятия большого количества ресурсов или превышая допустимый лимит, установленный лидером — | Ban 15–30 дней / PermBan

Примечание: в описании семьи должны быть указаны условия взаимодействия со складом. Если лидер семьи предоставил неограниченный доступ к складу и забыл снять его, администрация не несёт ответственности за возможные последствия. Жалобы по данному пункту правил принимаются только от лидера семьи.
Примечание: исключение всех или части игроков из состава семьи без ведома лидера также считается сливом.

2.10. Запрещено в любой форме обманывать в /do, даже если это в дальнейшем негативно скажется на Вашем игровом персонаже — | Jail 30 минут / Warn
2.11. Запрещено использование рабочего или фракционного транспорта в личных целях — | Jail 30 минут
2.12. Запрещена помеха в работе блогеров, стримеров (медиа лиц), которые находятся на официальном сотрудничестве с проектом — | Ban 7 дней

Пример: спам в чат оскорблениями и провокационными сообщениями, мешая работе блогера в проведении трансляции и взаимодействии с аудиторией.
Пример: игрок умышленно убивает стримера в игре, создавая помеху в процессе стрима.

2.13. Запрещён DB (DriveBy) — намеренное убийство / нанесение урона без веской IC причины на любом виде транспорта — | Jail 60 минут

Исключение: разрешается на территории проведения мероприятия по захвату упавшего семейного контейнера.

2.15. Запрещён TK (Team Kill) — убийство члена своей или союзной фракции, организации без наличия какой-либо IC причины — | Jail 60 минут / Warn (за два и более убийства)
2.16. Запрещён SK (Spawn Kill) — убийство или нанесение урона на титульной территории любой фракции / организации, на месте появления игрока, а также на выходе из закрытых интерьеров и около них — | Jail 60 минут / Warn (за два и более убийства)
2.18. Запрещён MG (MetaGaming) — использование OOC-информации, которую ваш персонаж никак не мог получить в IC-процессе — | Mute 30 минут

Исключение: за однократное использование знаков «?» или «!», «))», а также отдельных слов (например, «скин», «донат», «вирты» и др.) в IC-чате, наказание не применяется.

2.19. Запрещён DM (DeathMatch) — убийство или нанесение урона без веской IC-причины — | Jail 90 минут

Примечание: разрешён ответный DM в целях защиты, обязательно иметь видеодоказательство в случае наказания администрацией, нанесение урона по транспорту также является нарушением данного пункта правил.
Исключение: конфликт между игроками в игровом процессе, территории криминальных организаций, согласованные дуэли между игроками (если они не создают помеху другим игрокам), зона повышенной криминальной активности.
На территориях повышенной криминальной активности допускается DM без IC-причины, однако: запрещено создавать помехи игрокам, не вовлечённым в конфликт; запрещён целенаправленный урон случайным игрокам (в том числе проезжающим мимо); администрация оставляет за собой право вводить дополнительные ограничения или полностью приостанавливать действие зоны при поступлении массовых жалоб или выявлении злоупотреблений.

2.20. Запрещён Mass DM (Mass DeathMatch) — убийство или нанесение урона без веской IC причины трём игрокам и более — | Warn / Ban 3–7 дней
2.21. Запрещено пытаться обходить игровую систему или использовать любые баги сервера — | Warn / Ban 15–30 дней / PermBan (по согласованию с ГА, ЗГА, руководством тех. специалистов)

Примечание: под игровой системой подразумеваются функции и возможности, которые реализованы в игре для взаимодействия между игроками, а также взаимодействия игроков с функциями, у которых есть своё конкретное предназначение.

2.22. Запрещено хранить / использовать / распространять стороннее программное обеспечение или иные средства, позволяющие получить преимущество над другими игроками, включая макросы (в том числе с эмуляторов) — | Ban 15–30 дней / PermBan

Примечание: запрещено внесение любых изменений в оригинальные файлы игры.
Исключение: разрешено изменение шрифта, его размера и длины чата (кол-во строк).
Исключение: блокировка за включённый счётчик FPS не выдаётся.

2.23. Запрещено скрывать от администрации ошибки игровых систем, а также распространять их игрокам — | Ban 15–30 дней / PermBan

Пример: игрок, зная об ошибке, дающей преимущество, при обращении администрации вводит её в заблуждение, чтобы сохранить ошибку в тайне.

2.24. Запрещено скрывать от администрации нарушителей или злоумышленников — | Ban 15–30 дней / PermBan + ЧС проекта
2.25. Запрещены попытки или действия, которые могут навредить репутации проекта — | PermBan + ЧС проекта
2.26. Запрещено намеренно наносить вред ресурсам проекта (игровые серверы, форум, официальные Discord-серверы и так далее) — | PermBan + ЧС проекта
2.27. Запрещено распространение информации и материалов, непосредственно связанных с деятельностью администрации проекта, которые могут повлиять на работу и систему администрации — | PermBan + ЧС проекта

Пример: публикация внутренней переписки администрации, использование и распространение внутренней информации, распространение видеозаписей, а также другие аналогичные действия.

2.28. Запрещена покупка/продажа внутриигровой валюты за реальные деньги в любом виде — | PermBan с обнулением аккаунта + ЧС проекта

Примечание: любые попытки купить или продать внутриигровую валюту, интересоваться этим у других игроков или обсуждать это — наказуемо.
Примечание: нельзя обменивать донат валюту (например, рубли, пополненные через сайт) на игровые ценности и наоборот.
Пример: пополнение донат-счёта другого игрока в обмен на игровую валюту или другие ценности запрещено.
Исключение: покупка игровой валюты или ценностей через официальный сайт разрешена.

2.30. Запрещено пытаться нанести ущерб экономике сервера — | Ban 15–30 дней / PermBan

Пример: имея достаточное количество денег и имущества, игрок начинает раздавать денежные средства и имущество другим игрокам.

2.31. Запрещено рекламировать на серверах любые проекты, серверы, сайты, сторонние Discord-серверы, YouTube-каналы и тому подобное — | Ban 7 дней / PermBan

Примечание: если игрок не использует глобальный чат, чтобы дать свои контактные данные для связи, это не будет являться рекламой.

2.32. Запрещено введение в заблуждение, обман администрации на всех ресурсах проекта — | Ban 7–15 дней

Пример: подделка доказательств, искажение информации в свою пользу, предоставление неполной информации о ситуации.
Примечание: по решению руководства сервера может быть выдана перманентная блокировка как на аккаунт, с которого совершён обман, так и на все аккаунты нарушителя — | PermBan
Примечание: за предоставление услуг по прохождению обзвонов на различные должности, а также за услуги, облегчающие процесс обзвона, может быть выдан чёрный список проекта — | PermBan + ЧС проекта

2.33. Запрещено пользоваться уязвимостью правил — | Ban 15–30 дней / PermBan

Примечание: игрок объясняет свою невиновность тем, что какой-либо пункт правил недостаточно расписан, но вина очевидна. Либо его действия формально не нарушают конкретного пункта, но всё же наносят ущерб другим игрокам или игровой системе.
Пример: игрок сознательно берёт долг через трейд, не планируя его возвращать, считая, что по правилам это не считается долгом и наказания не будет.

2.37. Запрещены OOC-угрозы, в том числе и завуалированные, а также угрозы наказанием со стороны администрации — | Mute 120 минут / Ban 7–15 дней

Примечание: блокировка аккаунта выдаётся в случае, если есть прямые угрозы жизни, здоровью игрока или его близким. По решению главного администратора может быть выдана перманентная блокировка.

2.38. Запрещено распространять личную информацию игроков и их родственников — | Ban 15–30 дней / PermBan + ЧС проекта

Примечание: распространение личной информации пользователя без его согласия запрещено.

2.39. Злоупотребление нарушениями правил сервера — | Ban 7–15 дней

Примечание: неоднократное (от шести и более) нарушение правил серверов, которые были совершены за прошедшие 7 дней, с момента проверки истории наказаний игрока.
Примечание: наказания, выданные за нарушения правил текстовых чатов, помеху (kick), не учитываются.
Исключение: пункты правил 2.54, 3.04 учитываются в качестве злоупотребления нарушениями правил серверов.
Пример: было получено пять наказаний за DM, шестое будет злоупотреблением. Если было получено одно наказание за упоминание родных, два наказания за DB и два наказания за DM, следующее будет считаться злоупотреблением.

2.40. Запрещены совершенно любые деструктивные действия по отношению к проекту: неконструктивная критика, призывы покинуть проект, попытки нарушить развитие проекта или любые другие действия, способные привести к помехам в игровом процессе — | Mute 300 минут / Ban 30 дней (Ban выдаётся по согласованию с главным администратором)
2.42. Попытка продажи любого игрового имущества или игрового аккаунта за реальные деньги — | PermBan
2.43. Запрещена продажа / обмен / покупка поощрительной составляющей от лица проекта, будь то бонус-код, либо промокод, который выдаётся безвозмездно игрокам в целях промоакций — | Mute 120 минут
2.45. Команде проекта, а также главной администрации разрешено выдавать наказание на своё усмотрение, но каждое наказание согласовывается со специальной администрацией.

Исключение: команда проекта может не согласовывать подобные действия со специальной администрацией.
Примечание: специальная администрация может выдавать наказания на своё усмотрение.

2.47. Запрещено передвигаться по полям на рабочем грузовом транспорте, если это не обусловлено игровым процессом данной работы — | Jail 60 минут

Пример: курьер ПВЗ, дальнобойщик и инкассатор не имеют права сокращать маршрут через поля. В случае, если на них совершено нападение, они могут использовать поле для попытки скрыться от преследования. Сотрудники МЧС имеют право передвигаться по полям при необходимости оперативного выполнения своих задач.

2.48. Запрещена продажа, передача, трансфер или покупка репутации семьи любыми способами, скрытие нарушителей, читеров лидером семьи — | Обнуление рейтинга семьи / Обнуление игрового аккаунта лидера семьи

Примечание: сокрытие информации о продаже репутации семьи приравнивается к пункту правил 2.24.

2.50. Запрещены задержания, аресты, а также любые действия со стороны игроков, состоящих во фракциях, в интерьере аукциона, казино, а также во время системных мероприятий — | Warn / Ban 10 дней

Примечание: наказание в виде блокировки аккаунта выдаётся в том случае, если игрок из-за данного нарушения понёс ущерб, например, потерял ставку в казино.

2.52. Запрещено неадекватное использование аксессуаров: их неестественное расположение (создающее непристойные образы) или чрезмерное увеличение размера, мешающее игровому процессу — | Обнуление аксессуаров / Обнуление аксессуаров + Jail 30 минут (при повторном нарушении)

Пример: слишком большие аксессуары на голове персонажа, имитация гитарой половых органов и тому подобное.

2.53. Запрещено устанавливать названия для внутриигровых ценностей (семей, бизнесов, компаний и др.) с использованием нецензурной лексики, оскорблений, слов политической или религиозной направленности — | Принудительная смена названия семьи / Ban 1 день / При повторном нарушении — обнуление бизнеса

Примечание: к данному пункту также приравнивается использование названий, которые содержат: любые виды рекламы (казино, букмекерские конторы и игорные платформы); бренды и сервисы (реально существующие корпорации); наименования, вводящие игроков в заблуждение насчёт принадлежности к администрации.

2.54. Запрещено неуважительное обращение, оскорбление, неадекватное поведение, угрозы в любом их проявлении по отношению к администрации в любом из чатов — | Mute 180 / 300 минут (при повторном нарушении)
2.55. Запрещается багоюз, связанный с анимацией в любых проявлениях — | Jail 120 минут

Примечание: наказание применяется в случаях, когда, используя ошибку, игрок получает преимущество перед другими игроками.
Исключение: разрешается использование сбива темпа стрельбы в войне за бизнес при согласии обеих сторон и с предварительным уведомлением следящего администратора в соответствующей беседе.
Исключение: на семейных активностях, а также в зонах криминальной активности допускается сбив анимации стрельбы.

2.57. Запрещается брать в долг игровые ценности и не возвращать их — | Ban 30 дней / PermBan

займ может быть осуществлён только через зачисление игровых ценностей на банковский счёт, максимальный срок займа 30 календарных дней, если займ не был возвращён, аккаунт должника блокируется;
при невозврате игровых ценностей общей стоимостью менее 5 миллионов включительно аккаунт будет заблокирован на 30 дней, если более 5 миллионов — аккаунт будет заблокирован навсегда;
жалоба на должника подаётся в течение 10 дней после истечения срока займа. Договоры вне игры не будут считаться доказательствами.


Игровые чаты
3.02. Запрещено использование верхнего регистра (Caps Lock) при написании любого текста в любом чате — | Mute 30 минут

Пример: «ПрОдАм», «куплю МАШИНУ».

3.03. Любые формы оскорблений, издевательств, расизма, дискриминации, религиозной враждебности, сексизма в OOC чате запрещены — | Mute 30 минут
3.04. Запрещено оскорбление или косвенное упоминание родных вне зависимости от чата (IC или OOC) — | Mute 300 минут / Ban 7 дней

Примечание: термины «MQ», «rnq» расцениваются как упоминание родных.
Исключение: если упоминание родных было совершено в ходе Role Play процесса и не содержало в себе прямого или завуалированного оскорбления.

3.05. Запрещён флуд — 3 и более повторяющихся сообщений от одного и того же игрока — | Mute 30 минут
3.06. Запрещено злоупотребление знаков препинания и прочих символов — | Mute 30 минут

Пример: «???????», «!!!!!!!», «Дааааааааааааааааааааааа» и так далее.

3.08. Запрещены любые формы «слива» посредством использования глобальных чатов — | PermBan
3.10. Запрещена выдача себя за администратора, если игрок таковым не является — | Ban 7–15 дней + ЧС сервера

Примечание: наказание за данное нарушение применяется в случае, если игрок, притворяясь администратором, пытается получить выгоду или преимущество в игровом процессе.
Пример: игрок, представившись администратором, угрожает блокировкой аккаунта с целью снижения цены при покупке чего-либо.

3.11. Запрещено введение игроков проекта в заблуждение путём злоупотребления командами — | Ban 15–30 дней / PermBan

Примечание: /me чтобы поднять кошелек введите /pay 228 5000. Для продажи автомобиля введите /sellmycar id 2828 (счёт в банке) цена.

3.12. Запрещено подавать репорт, написанный транслитом, с сообщением не по теме (Offtop), с включённым Caps Lock, с использованием нецензурной брани, и повторять обращение (если ответ уже был дан ранее) — | Report Mute 30 минут
3.14. Запрещено включать музыку в Voice Chat — | Mute 60 минут
3.16. Запрещено создавать посторонние шумы или звуки — | Устное предупреждение / Mute 30 минут

Примечание: посторонние звуки на фоне речи, мешающие взаимодействию игроков посредством голосового чата. Сильное искажение звука, исходящее из микрофона. Намеренно портить игру другим игрокам (кричать, перебивать).

3.18. Запрещены любые споры, конфликты и обсуждения на политические, религиозные, расовые и национальные темы, а также провокация игроков к коллективному флуду и токсичным беспорядкам в любом из чатов — | Mute 180 минут
3.19. Запрещено использование сторонних программ для изменения голоса — | Mute 60 минут
3.20. Запрещено использование транслита в любом из чатов — | Mute 30 минут

Пример: «Privet», «Kak dela», «Narmalna».

3.21. Запрещается реклама промокодов в игре в любом виде во всех чатах — | Ban 15 дней

Исключение: промокоды, предоставленные разработчиками, а также распространяемые через официальные ресурсы проекта; сообщения, которые содержат промокод и написаны по просьбе другого игрока.

3.22. Запрещено публиковать любые объявления в помещениях государственных организаций вне зависимости от чата (IC или OOC) — | Mute 30 минут

Пример: в помещении центральной больницы писать в чат: «Продам эксклюзивную шапку дешево!!!»

3.23. Запрещено использование нецензурных слов, в том числе завуалированных и литературных в VIP чате — | Mute 30 минут
3.24. Запрещено токсичное поведение в IC чате, направленное на унижение чести и достоинства личности игрока. В частности, запрещены оскорбления, затрагивающие половую принадлежность, физические или речевые особенности, в том числе в завуалированной форме — | Устное предупреждение / Mute 30 минут

Примечание: токсичным поведением считается если оно: носит навязчивый и регулярный характер; не обусловлено игровым процессом; сопровождается обильным использованием нецензурной лексики; направлено на унижение личности; продолжается после предупреждения со стороны других игроков или администрации; создаёт дискомфорт и мешает игровому процессу окружающих.


Правила игровых аккаунтов
4.01. Создавая игровой аккаунт на нашем проекте, игрок автоматически соглашается со всеми правилами проекта.
4.02. Администрация сервера не несёт ответственности за аккаунты игроков, а также за содержащиеся на них или утерянные материальные игровые ценности в случаях взлома, обмана, невнимательности и других аналогичных ситуаций.
4.03. Передача своего личного игрового аккаунта третьим лицам — | PermBan

Примечание: передачей аккаунта является предоставление третьим лицам паролей, пин-кодов и данных, которые дают доступ к игровому аккаунту.

4.04. Разрешается зарегистрировать максимально только три игровых аккаунта на сервере — при нарушении | PermBan

Примечание: блокировке подлежат все аккаунты, созданные после третьего твинка.

4.05. Запрещена передача либо трансфер игровых ценностей между игровыми аккаунтами либо серверами, а также в целях удержания имущества — | Warn / Ban 15 дней / PermBan

Пример: передать бизнес, АЗС, дом или любые другие игровые материальные ценности с одного аккаунта игрока на другой / используя свой твинк / договорившись заранее с игроком и иные способы удержания.
Примечание: в зависимости от степени нарушения администратор может ограничиться выдачей предупреждения (warn) без применения блокировки.

4.06. Никнейм игрового аккаунта должен быть в формате «Имя_Фамилия» на английском языке — | Устное замечание + смена игрового никнейма

Пример: John_Scatman — правильный Role Play никнейм.
Пример: _scatman_John — неправильный Role Play никнейм.

4.07. В игровом никнейме запрещено использовать более двух заглавных букв — | Устное замечание + смена игрового никнейма

Примечание: одна заглавная буква в первой букве имени, вторая заглавная буква в первой букве фамилии, большего быть не может.
Исключение: приставки к фамилиям, например: DeSanta, MacWeazy и так далее.

4.08. Запрещено использовать никнейм, который не соответствует реальным именам и фамилиям и не несёт в себе абсолютно никакой смысловой нагрузки — | Устное замечание + смена игрового никнейма

Пример: Super_Man, Vlados_Vidos, Machine_Killer — неправильные Role Play никнеймы.

4.09. Запрещено использовать никнейм, содержащий в себе матерные слова или оскорбления (в том числе завуалированные), а также слова политической или религиозной направленности — | Устное замечание + смена игрового никнейма / PermBan
4.10. Запрещено создавать никнейм, повторяющий или похожий на существующие никнеймы игроков или администраторов по их написанию — | Устное замечание + смена игрового никнейма / PermBan

Пример: подменять букву i на L и так далее, по аналогии.

4.11. Владеть бизнесами разрешается с одного основного аккаунта — | Обнуление твинк аккаунта
4.14. Запрещено, имея транспортную или строительную компанию, не проявлять активность в игре — | Обнуление компании без компенсации

Примечание: если не заходить в игру в течение 5 дней, не чинить транспорт в ТК, не проявлять активность в СК — компания обнуляется автоматически.

4.15. Запрещено создавать промокод, идентичный промокоду блогера проекта, а также любой промокод, который не относится к рефералу и имеет возможность пассивного заработка.

Наказание: перманентная блокировка аккаунта или обнуление имущества, заработанного с помощью промокода, а также самого промокода.