Общая информация — основное положение
1.01. Администратор — это один из представителей игрового сервера, который помогает нашим дорогим игрокам в решении всеразличных вопросов, а также следит за порядком и соблюдением всех установленных правил на игровых серверах проекта.
1.02. В обязанности администратора входит:

Контроль всего ролевого игрового процесса;
Модерация поданных игроками жалоб в игре;
Модерация определенных форумных разделов;
Курирование и слежка за фракциями;
Оказание своевременной помощи игрокам сервера;
Повышение уровня досуга игроков;
Прочие не менее важные игровые моменты.

1.03. Руководителем администрации всего проекта является специальный администратор, руководителем администрации конкретного сервера является главный администратор, а также заместитель главного администратора.
1.04. Повышение по должностям в составе происходит по решению главного администратора или заместителя главного администратора, в соответствии с требованиями к должности на которую рассматривается повышение.
1.05. Каждый администратор сервера имеет полное право на выходные дни или отпуск с одобрения главного администратора или заместителя главного администратора.
1.06. У администрации работает система выговоров, которая препятствует их повышению и пребыванию в статусе администратора.
1.07. Выговор снимается по решению главного администратора или заместителя главного администратора по итогам проявленной активности и результатов работы.
1.08. Администратор сервера является ООС персонажем, который, в свою очередь, не может целенаправленно препятствовать или вступать в любой РП-процесс на игровом сервере.

Примечание: все взаимодействия игроков с администратором происходят в OOC, если администратор вступил в диалог с кем-либо, данный диалог автоматически является OOC. В диалоге с присутствием администратора разговор можно вести в любом чате.

1.09. Администрация проекта никогда не станет запрашивать всевозможные личные данные игроков сервера. В случае поступления подобного запроса необходимо незамедлительно сообщить главному администратору или его заместителю.
1.10. Иерархия должностей администрации:

Специальный администратор;
Заместитель специального администратора;
Главный администратор;
Заместитель главного администратора;
Куратор администрации / агентов поддержки / организаций;
Старший администратор (возможность занять должность куратора);
Администратор (возможность занять должность старшего следящего или заместителя куратора, в некоторых исключениях может занять должность куратора);
Старший модератор (в некоторых исключениях может занять должность старшего следящего/заместителя куратора);
Модератор (возможность занять должность следящего/куратора форума);
Младший модератор.

1.11. Главному администратору разрешается устанавливать дополнительные правила на своем сервере, которые не будут противоречить правилам серверов.

Примечание: все дополнительные правила должны быть расписаны в единой теме, в разделе администрации своего сервера на форуме и должны быть согласованы со специальным администратором.


Игровое имущество
2.01. Важно понимать, что администратор сервера — это бывший и возможно будущий игрок, который за время своего пребывания на игровом сервере мог нажить игровые ценности собственными усилиями.
2.02. Каждый администратор имеет полное право на владение имуществом, транспортными средствами, аксессуарами.
2.03. Администратор имеет право распоряжаться собственными игровыми ценностями по своему усмотрению, учитывая некоторые запреты.
2.04. Администратору запрещено владеть игровым бизнесом или автозаправочной станцией, а также транспортной или строительной компанией.

Примечание: техническим специалистам допускается владеть игровым бизнесом (с соглашением руководства), если обязанности «логирования» на нем не выполняются.
Пример: техническому специалисту работающего с «логированием» на сервере BLACK, допускается иметь на всех серверах игровой бизнес, за исключением BLACK сервера. Техническому специалисту работающего с «форумом», допускается иметь игровой бизнес независимо от сервера.
Исключение: всеразличные розыгрыши, конкурсы или аукционы, но руководство должно дать разрешение на подобные действия, а также лично передать бизнес.

2.05. Администратору запрещено заниматься перепродажей игровых ценностей.

Исключение: между своих коллег или с одобрения главного администратора либо его заместителя.
Примечание: согласование на продажу и покупку игровых ценностей при игре на твинк аккаунте не требуется.

2.06. Администратору строго запрещено передавать любые вещи или ценности, которые были получены с помощью использования команд администратора.

Основные правила
3.01. Игрок занявший должность администратора обязан выполнять поставленные задачи, ежедневный норматив, а также обязанности входящие в занимаемую должность.
3.02. Запрещено снимать или заменять наказания, выданные другим администратором.

Исключение: главный администратор, заместитель главного администратора и специальная администрация.

3.03. Все наказания обязательно должны выдаваться строго по регламенту всех правил серверов.
3.04. Администратор оставляет за собой право выбирать какое наказание выдать, руководствуясь правилами серверов.
3.05. Администратор обязан соблюдать субординацию по отношению к игрокам и коллегам.
3.06. Запрещено выдавать наказания по доказательствам, которые предоставили в личные сообщения.

Примечание: все жалобы и обжалования от игроков рассматриваются в специально отведенных разделах форума, а также официальных Discord каналах для каждого из серверов.

3.07. Администратор обязан хранить доказательства нарушений в течение 3-ех дней.
3.08. Запрещено показывать своё преимущество над игроками.
3.09. Запрещено создавать транспортные средства в людных местах и перед игроками, не имея на то причины.
3.10. Разрешено создавать транспортные средства для помощи игрокам сервера: всеразличные РП-ситуации, для снятия какого-либо ролика, организация мероприятий и так далее.

Примечание: администрации также разрешено использовать личный транспорт исключительно для контроля игрового процесса и оперативного реагирования на ситуацию на сервере.

3.11. Администратор обязан выдавать наказания беспристрастно.
3.12. Администратор обязан знать все правила серверов и команды используемые на серверах.
3.13. Администратору запрещено разглашать внутреннюю информацию проекта и работы администрации.

Исключение: разрешена публикация чата в тех случаях, когда скриншот или видео согласовано с главным администратором либо его заместителем.

3.14. Запрещено угрожать игрокам.
3.15. Занимая должность администратора запрещено менять себе игровой ник.
3.16. Запрещено давать некорректные ответы игрокам в репорт.

Примечание: ответы «Уточните», «РП путем», «Иду», «Бегу», «Слежу», «Мчусь», «Работаю» и тому подобные — в данном случае правильным будет ответ «Работаю по вашей жалобе».
Примечание: ответ должен быть понятен и быть максимально доходчив для игрока.

3.17. Запрещено выдавать игроку жизни, оружие, транспортные средства, игровые ценности не имея на то какой-либо веской причины.
3.18. Администраторам запрещено предоставлять игрокам и другой администрации доказательства с нарушениями.

Исключение: доказательства должны быть предоставлены в обязательном порядке по просьбе специальной администрации, руководства сервера или команды проекта.

3.19. Запрещено занимать какие-либо должности на проектах со схожей тематикой.
3.20. Администрации проекта запрещается использование различных чит-программ, вспомогательных софтов для удобства в работе. Используется только основная сборка администрации, которая выдаётся от разработчиков проекта, в которой уже содержится всё необходимое.
3.21. Администратор сервера обязан модерировать жалобы от игроков находящиеся на форуме, занимая должность старшего модератора и выше.

Примечание: жалобы на администрацию рассматривает руководство сервера или специальная администрация.
Примечание: жалобы на лидеров рассматривает куратор организаций и его заместитель.

3.22. Администрация, проводящая обзвоны на всеразличные посты, обязана полностью записывать данный процесс с помощью программ видеофиксации и по требованию предоставлять данное видео главному администратору сервера, его заместителю или специальной администрации.
3.23. Администрация проекта вправе оказывать помощь игрокам в решении проблем, которые они не могут устранить самостоятельно.

Пример: транспортное средство игрока оказалось в воде или остановилось в поле без топлива, при этом добраться до ближайшего магазина 24/7 сложно или занимает много времени.
Примечание: помощь может быть оказана только в том случае, если игрок не получает преимущества перед другими участниками игрового процесса (например, во время перестрелки, погони или задержания сотрудниками государственных организаций).

3.24. Администрации проекта запрещено играть в казино, принимать участие в системных мероприятиях и открывать контейнеры, кроме выделенного на это времени. Разрешено с 20:00 до 8:00.

Примечание: игра в казино и открытие контейнеров в выделенное время разрешено, если на сервере достаточно администраторов в сети, на все жалобы и вопросы даны ответы.
Примечание: системными мероприятиями являются: компьютерный клуб, тематические эвенты (Новый год, Хэллоуин) и т.д.

3.25. Администрации проекта запрещено работать на любых работах в любое время.

Примечание: фракционные задания и тому подобные способы заработка во фракциях также находятся под запретом.
Исключение: выполнение заданий BLACK PASS по согласованию с главным администратором.

3.26. Если администратор ушёл с должности, то возможность восстановиться зависит от его предыдущей должности:

младший модератор может восстановиться только в течение 30-ти дней после ухода с должности;
модератор и выше могут восстановиться в течение 90 дней после ухода с должности.
Примечание: восстановление возможно только на должность младшего модератора или модератора (на усмотрение специальной администрации или главного администратора).
Примечание: кандидат на восстановление обязательно должен пройти проверку на знание правил серверов. Видеофиксация проверки должна быть сохранена и предоставлена специальной администрации в случае запроса.

3.27. Если игрок повторно занимает должность администратора на сервере и покидает её по необъективным причинам, его аккаунт может быть заблокирован на срок до 30 дней.

Примечание: если игрок покинул должность из-за нарушения правил администрации, его аккаунт может быть заблокирован независимо от того, занимал ли он пост администратора впервые или нет.

3.28. В случае ухода с должности администратора, есть возможность восстановиться через обзвон только на тот же сервер.

Примечание: решение о восстановлении администратора принимает главный администратор.
Пример: администратор сервера Yellow был переведен на сервер White, а с сервера White покинул пост администратора по собственному желанию. В этом случае, восстановление данному администратору доступно только на сервер White, на сервер Yellow восстановление запрещено.

3.29. Администратору запрещено находиться в семьях игроков и создавать свои семьи.

Примечание: возможно создание семьи главным администратором сервера, присутствие в ней не запрещается.

3.30. Администратору запрещено принимать от игроков и передавать игрокам любые игровые ценности (авто, деньги, аксессуары и т.д.), без разрешения главного администратора или его заместителя.
3.31. Главный администратор несёт ответственность за свою команду администраторов, имеет право формировать команду на своё усмотрение, назначать на должности, а также снимать с должности администратора по утрате доверия.
3.32. Каждый администратор в обязательном порядке должен установить дополнительную защиту на аккаунт, сделав привязку электронной почты, а также установить секретный код или авторизацию с помощью Google Authenticator.
3.33. Если администратор желает заниматься созданием контента, связанного с игровым процессом или деятельностью администрации, он должен обратиться к главному администратору и пройти специальный инструктаж.

Примечание: съёмка на других проектах со схожей тематикой запрещена.
Примечание: публикация контента, не согласованного с главным администратором, может повлечь снятие администратора с должности.

3.34. Администраторы могут использовать свои личные транспортные средства для патрулирования сервера, помощи игрокам и поиска нарушителей.

Примечание: патрулирование должно происходить в местах повышенной активности игроков.


Твинки
4.01. Всем администраторам разрешается играть с твинк аккаунта по согласованию с главным администратором и при условии выполнения норматива.

Примечание: руководство сервера ведёт реестр таких аккаунтов и контролирует активность администрации. В случае нестабильной ситуации на сервере в течение длительного времени главный администратор может ограничить игру на твинк аккаунтах.
Примечание: игра на твинк аккаунте допускается только при стабильной ситуации на сервере.
Примечание: если администратор впервые встал на свою должность, он может согласовать игру на твинк аккаунте не ранее чем через 7 дней с момента его назначения.

4.02. Запрещено занимать руководящие должности во фракции.
4.03. Жалоба на игрока рассматривается как на администратора.

Примечание: если администратор нарушил правила сервера находясь на твинк аккаунте, то он получает наказание в виде выговора.

4.04. Запрещено использовать привилегии администратора, находясь на твинк аккаунте.

Примечание: при игре с твинк аккаунта администратору запрещено самостоятельно рассматривать ситуации, связанные с нарушениями игроков, и выдавать наказания. Все подобные случаи должны передаваться вместе с доказательствами заместителю куратора администрации либо куратору администрации для принятия решения.
Пример: говорить о выдаче наказания, которая будет произведена с основного аккаунта, тем самым оказывая влияние на игрока и демонстрируя преимущество над ним.